គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៧=
វាមិនអីទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
សូមនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ទាំងអ្នក និង គង់ ហ៊ូ។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
បងប្រុស ស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដែលសម្លាប់ខ្ញុំ
តាមពិតគឺជាអ្នក។
តាមពិតអ្នក។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះជារៀងរហូត
និងដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំពិតជាភ្លេច)
(អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ )
(អ្នកមិនដូចនេះទេ។ )
(អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ )
(ប្រតិបត្តិ)
(អ្នកមិនដែលចាញ់ខ្លួនឯងទេ)
(ដើម្បីអំណាច។ )
(ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក,)
មិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
(Huan Zong,)
(តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ)
ដោយសារតែអ្នកចងចាំខ្ញុំ?
(វាឈឺ។ )
(ម៉េចមិនឈឺ?)
ទោះបីនេះជាអាណាចក្របិសាចខាងក្នុងក៏ដោយ
(នៅតែ)
(ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
(សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុស
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
និយាយរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
កន្លែងនេះ។
គឺជាបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
លោក Huan Zong ។
ទីបំផុតអ្នកបានយកឈ្នះបិសាចខាងក្នុង។
ទីបំផុតអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំខ្លាច
តើអ្នកនឹងជាប់នៅទីនោះជារៀងរហូតទេ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Huan Zong,
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
មើលមុខខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចងចាំអ្នក។
ដឹង​អី​ទេ?
ពេលដែលអ្នកនៅ
នៅក្នុងការបំភាន់នៃព្រះបរមរាជវាំង,
អ្នកបានអះអាងថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំវាយអ្នកខ្លាំងពេកទេ?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
មកអង្គុយជិត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
មិនអីទេ។
លោក Huan Zong ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទៀតទេ,
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកអស់កម្លាំងខ្លួនឯង
នៅក្នុងការបំភាន់នោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ទេ
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គ្រាន់តែកាន់អ្នកនឹងជួយ។
លោក Huan Zong ។
អ្នកធ្លាប់...
អ្នកមិនដែលមាន
បែបនេះពីមុន។
អ្នក...
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ខុសពីមុន?
កាលពីមុន
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកមិនដែលនិយាយឡើង។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
នៅក្នុងអារក្សខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញនូវការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់។
រាប់សតវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យតម្លៃបច្ចុប្បន្ន។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​
ពាក្យដែលមិននិយាយ
នាំឱ្យមានការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កូននេះ។
មើលទៅដូចជារាជទាយាទ។
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ស្លៀកពាក់ខោអាវរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត?
ទោះបីជាការពិត,
បរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដែល
នៅជុំវិញខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខដោយទោស។
ច្រើនយ៉ាងនេះដោយមិនដឹងខ្លួន
វាបានក្លាយជាបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ព្រោះមាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ដែលបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីឱប
ភាពសប្បាយរីករាយនៃជីវិតសាមញ្ញ,
ដោះលែងការគិតរបស់ខ្ញុំ
រៀនទទួលយកខ្លួនឯង
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
ពិត​ណាស់
អតីតកាលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Huan Zong,
ខ្ញុំជាមនុស្ស
អ្នកបានលើកឡើង?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
គង់ ហ៊ូ
សូមអរគុណអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកទៅណា?
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់យើង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
500 ឆ្នាំមុន,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតអាណាចក្រសម្ងាត់មួយ។
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
(ហើយខ្ញុំ)
(គឺជាគន្លឹះដើម្បីបើកវា។ )
(ម្ចាស់ខ្ញុំក៏បង្កើតដែរ)
(របាំងនៅទីនោះ។ )
(វារក្សាកន្លែងនេះ)
(លាក់ពីពិភពលោក។ )
(ប្រសិនបើនរណាម្នាក់)
(ឈ្លានពានស្វែងរកខ្ញុំ,)
(ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងបិសាចខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។ )
ដើម្បីការពារចោរ
ពីការងាយស្រួលយកអ្នក,
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចាប់អារក្សខាងក្នុង
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់។
(គ្រាន់តែយកឈ្នះអារក្សខាងក្នុងរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ)
(អាច​ទុក​ឲ្យ​មាន​ជីវិត។ )
(ហើយបន្ទាប់មកតែប៉ុណ្ណោះ)
(តើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំអាចខូច)
(ដើម្បីទទួលបានខ្ញុំ)
(ហើយបើកអាណាចក្រសម្ងាត់។ )
(អ្នកណាអាចទាយបាន)
ថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនមានបិសាចខាងក្នុង?
វេទមន្តរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងពីរបានស្នាក់នៅទីនោះយូរណាស់មកហើយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មោទនភាពទេ?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់យើង។
ប្រេត!
ភ្លាម​ៗ​ភ្លាម
យកវាចេញ
របាំងល្ងង់
ក្នុងពេលតែមួយ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយ ហើយខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ 500 ឆ្នាំមកហើយ
ស្លាប់ដោយអផ្សុក។
កូនតូចអើយ
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
យកនេះ! ហើយនេះ!
ឈប់! ឈប់វាយ!
ខ្ញុំនឹងបើកអាណាចក្រសម្ងាត់
ពេញចិត្ត?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានដួលប្រយុទ្ធ
អ្នកដាំដុះងងឹត។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីទៅអាណាចក្រសម្ងាត់មួយចំនួន។
អ្នកទាំងពីរចម្លែកណាស់។
អ្នកគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់?
អាណាចក្រសម្ងាត់នោះ។
មានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់មិនអស់។
មនុស្ស
គ្រោងទាំងថ្ងៃទាំងយប់ដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដកចេញ
របាំងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
រាប់សតវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាអាណាចក្រកាន់កាប់អ្វីទេ?
សៀវភៅដៃដាវ បច្ចេកទេសដាំដុះ
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ កំណប់ទ្រព្យ
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ, ឱសថវិញ្ញាណ,
និងសូម្បីតែមាត្រដ្ឋាន Merfolk រឿងព្រេងនិទាន។
តើអ្នកបានរៀបរាប់អំពីមាត្រដ្ឋាន Merfolk ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺ Merfolk Scale
និង Cloudseeker Twig
ត្រូវបានលាក់ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីមាត្រដ្ឋាន Merfolk,
តើអ្នកដឹងដែរ
ថា Cloudseeker Twig នៅឯណា?
Cloudseeker Twig?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អមតៈ​ធ្លាប់
​រអ៊ូ​ជាមួយ​វា​ឥត​ឈប់ឈរ។
អ្នកមានន័យថា
Cloudseeker Twig ក៏មាននៅក្នុងវាដែរ?
ឈប់អង្រួនខ្ញុំទៅ។
ការញ័រនឹងមិនធ្វើឱ្យវាលេចឡើងទេ។
គ្រាន់តែលើកវេទមន្ត។
យើងត្រូវស្វែងរក Cloudseeker Twig
និង Merfolk Scale ។
វេទមន្តត្រូវបានលើក។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
គង់ ហ៊ូ
(សាខានិកាយ Liuguang)
មើលថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​រួច​ផុត​ពី​សំណាង​ក៏ដោយ
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងក្រុមរបស់យើងដោយរបៀបណា?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែ​ហក់​ឡើង​នៅឡើយ​។
តាន់ ហ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាយកវាមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែល Huan Zong ប្រសើរឡើង
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ Yunhua វិញ។
គ្មានការពន្យារពេលទេ!
មេបានហើយ។
មិនអាចទៅដល់បាន។
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ស្ទើរតែទៅក្បាល។
តាន់ ហ្វេង វាហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកគឺជានិកាយ Yunhua
កំណប់,
ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ និង​លោក​គ្រូ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅដោយរបៀបណា?
លីនហ៊ូ
តើ Huan Zong យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
របួសលើផ្ទៃទាំងអស់។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Tan Feng, II...
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីអូសខ្ញុំ?
គង់ ហ៊ូ។
តើ "ស្តេចថ្មី" ជាអ្វី?
នេះ...
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីអូសខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងឃុបឃិតគ្នាទេ?
ជាមួយ Huan Zong ដើម្បីបំបែកខ្ញុំ
ពី គង់ ហ៊ូ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជា
មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ឧត្តមសេនីយ Lin Hu ។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះគឺ
តាន ហ្វេង ជាន់ខ្ពស់មកពីនិកាយ Yunhua ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ
នៅការជ្រៀតចូល។
តើអ្នកចង់រៀនការជ្រៀតចូលទេ?
មែនហើយ
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ហ-ប្រញាប់។ រៀនវាឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng
យើងបានប្រាថ្នាជាយូរមកហើយ
- ដើម្បីរៀនជ្រៀតចូល។
- ច្បាស់ហើយ!
មក។
បង្រៀនយើង។
យក Tan Feng
ជុំវិញសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
- ប្រញាប់!
- តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
សូមបង្រៀនយើង។
សូម​អរគុណ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី Tan Feng ។
- តោះទៅ។
- មក។
បង្រៀនយើង។
គង់ ហ៊ូ!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
លីង បូ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
លីង បូ។
ផ្សេងទៀត...
លីង បូ មានរឿងអី?
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីង បូ។ លីង បូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អោយខ្ញុំចុះ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
កុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អំពីរបួសរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែការពារមោទនភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
របៀបដែលអ្នករងរបួស។
មិននិយាយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Lady Ling Bo ឈឺចាប់ និង​អាម៉ាស់។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
Lady Ling Bo ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដើម្បី​លើស​អ្នក​ចាស់​ទុំ
នាងថែមទាំងប្រថុយជីវិតនាងទៀត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ
អន្ទះសារខ្លាំងពេក ដេញតាមអ្នកដាំដុះងងឹត
ចង់ឃើញ
ស្ថានភាពខាងក្រោម។
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល
គួរ​អរគុណ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដឹង
ថាកន្លែងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
មានតែគ្រូវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
និង គង់ ហ៊ូ
សំណាង,
ស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ដោយងងឹតងងល់
ដោយគ្មានចំណេះដឹង។
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
អ្នកមិនទាន់ឈប់និយាយទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រោះភ្នំនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើរបាំងបិសាចខាងក្នុងនោះ។
បាននាំអ្នកចូលទៅក្នុង,
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
T-សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យរួចហើយ
ទៅក្រុមរបស់អ្នក។
ពួកគេគួរតែ
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Lin Hu!
អ្នក​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​!
- ខ្ញុំ...
- តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ។
- មិនប្រាប់អ្នកណា?
- រង់ចាំ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​របស់​អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Huan Zong,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅទន់ខ្សោយទេ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជា ...
អ្វី?
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អង្គុយ។
ចង់អោយខ្ញុំមើលថែអ្នកមែនទេ?
ទៅមុខ។
អ្នកអាចលេងរួចហើយ
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក​ឥឡូវ?
អញ្ចឹង...
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
(ធ្លាប់គិតទេ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចលេងវាបាន?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​អង្វរ​វា​យ៉ាង​ណា​ពី​មុន
វាមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
វាមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយអ៊ីញពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ធ្វើ​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ?
វាអាចដោយសារតែពេលនេះ
តើអ្នកពិតជាចង់សង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងជាមិត្តល្អ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអស់ពីចិត្ត
ចង់សង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការលេង
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក?
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណនេះ
ដឹងពីចេតនារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាស្រឡាំងកាំងជាមួយអ្នក។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូច្នេះ កុងហ៊ូ
បានបន្លឺឡើងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
តើយើង
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិ?
អញ្ចឹង...
ជាការពិតណាស់យើង។
យើង
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីគ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានលឺការសន្ទនារបស់ខ្ញុំទេ?
ជាមួយ Tan Feng?
អ្នក...
តើអ្នក និង តាន់ ហ្វេង បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
និយាយអំពី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនបានឮអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
បេះដូងរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់។
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក
ស្តាប់ទៅខ្ញុំ។
មិនមែនដោយសារតែ
យើងជាមិត្ត។
(Huan Zong ពិតជា...)
(អ្នកណាសួរបែបនេះ?)
(តើខ្ញុំគួរឆ្លើយបែបណា?)
ខ្ញុំបានប្រាប់ Tan Feng
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយផ្អែកលើប្រតិកម្មរបស់អ្នក,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនោះ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
និងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
តើខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
Y- អ្នកកំពុងបំភាន់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
♪រង់ចាំពេលវេលាយឺត♪
♪មហាសមុទ្រប្រែទៅជាធូលីក្នុងពេលតែមួយ♪
តើ​ការ​សន្យា​អាច​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា
មិនរាប់ទេ?
ពួកគេរាប់។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
♪ ជោគវាសនាបានបំបែកយើង ♪
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន
វិលវិញ ♪
♪ អ្វីៗក្នុងលោកិយ
និងខ្យល់បក់បោកៗក្លាយជាឥតប្រយោជន៍♪
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នក​មាន​ស្មារតី​ល្អ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នក និង គង់ ហ៊ូ...
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គង់ ហ៊ូ និង​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​នាំ​មុខ។
Merfolk Scale ស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
មាត្រដ្ឋាន Merfolk?
អាណាចក្រសម្ងាត់
មានមាត្រដ្ឋាន Merfolk?
យើងបានមកដល់ Fengyi
សម្រាប់ Cloudseeker Twig ។
ឥឡូវនេះ Merfolk Scale ផងដែរ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
ឆ្ពោះទៅកាន់អាណាចក្រសម្ងាត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកដាំដុះងងឹត
ក៏ច្បាស់ជាបានឮដែរ។
ដូច្នេះយើងត្រូវនិយាយ
ដល់និកាយធំៗ
ហើយទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
អ្នកដាំដុះងងឹតចង់
ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលពួកគេចង់បាននៅខាងក្នុង។
ហើយវាមិនមែនជារបស់ធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើពីរនាក់គឺ Wu Xi និង Wu Bei
នៅតែបដិសេធមិននិយាយ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើតាម
ការបញ្ជាទិញរបស់ Jiusu ដូចជាអាយ៉ង។
ប៉ុន្តែការជម្រុញពិតរបស់ Jiusu
នឹងមិនដែលត្រូវបានចែករំលែកជាមួយពួកគេ។
បាទ។
ដោយការគណនាបច្ចុប្បន្ន,
ពួកគេគួរតែទៅដល់ក្រុមឆាប់ៗនេះ។
តើ​ក្រុម​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
និកាយ Liuguang មិនដែលគេចពីកាតព្វកិច្ចឡើយ។
អាណាចក្រសម្ងាត់នឹងត្រូវបានបើក។
- លោកម្ចាស់ សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់ពីភាពឯកោ។
ខ្ញុំលឺពេលនៅម្នាក់ឯង
បងប្អូនទាំងពីររបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយត្រូវបានវាយដំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
អ្វី?
មិនទាន់បានជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ?
និកាយ Liuguang បានរៀបចំ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​មិន​បាន
យើងបានបាត់បង់អ្នកប្រយុទ្ធសំខាន់ៗជាច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្គ្រោះ​ជន​អសមត្ថភាព​ទាំង​នោះ?
ពួក​គេ​បាន​បរាជ័យ​របស់​ព្រះអម្ចាស់
ភារកិច្ចដែលបានកំណត់។
គន្លឹះនៃអាណាចក្រសម្ងាត់
ក៏​ត្រូវ​បាន​យក​ដោយ​អ្នក​ទាំង​នោះ។
មនុស្សល្ងង់សុចរិត។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណពួកគេ។
ពួកគេបានយកគន្លឹះយ៉ាងលឿន។
វាហាក់ដូចជា Lingyou Realm
បណ្តុះទេពកោសល្យ។
- ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមផ្តល់ការពង្រឹងដល់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងយកសោមកវិញ
សម្រាប់អ្នក។
ទាមទារអ្វីមកវិញ?
អ្នកចង់បាន
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចបងប្អូនរបស់អ្នក
វាយ​ហើយ​ដាក់​គុក​ទៀត?
មិនអីទេ។
ដរាបណាអាណាចក្រសម្ងាត់បើក
អ្នក​ដែល​កាន់​គន្លឹះ​មិន​សំខាន់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
របាយការណ៍មួយទៀត។
រឿងផ្សេងទៀតមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ដល់ គង់ ហ៊ូ ខ្ញុំត្រូវតែអន្តរាគមន៍។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
ដើម្បីរំលឹកនាង ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
ឥឡូវនេះនាងស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
នៃអាណាចក្រអារក្សខាងក្នុង។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
តើអ្នកនៅទីណាពីមុន?
នៅពេលដែលសិស្សរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
អ្នកក៏បាត់ដែរ។
តើអ្នករិះគន់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតពេញមួយថ្ងៃ
ឱបឆ្មាដ៏សាហាវនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថានៅឯណា
Ling Hui គឺ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
តើឆ្មារបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
អញ្ចឹងតើនាងនៅឯណា?
- មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
- កន្លែងណា? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
និយាយ! តើនាងនៅឯណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គង់ ហ៊ូ ជា​ក្មេង​ស្រី​ឆ្លាត។
ដំណើរ​នេះ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​នាង​យ៉ាង​ល្អ។
នាងថែមទាំងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលកុមារធំឡើង,
ពួកគេអភិវឌ្ឍគំនិតរបស់ពួកគេ។
តោះសួរនាង
ថាតើនាងសុខចិត្តវិលមកមុនឬអត់។
អំពីនិកាយ Liuguang អញ្ជើញ
និកាយដ៏អស្ចារ្យទាំងដប់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបើកអាណាចក្រសម្ងាត់
យើងត្រូវការ
ដើម្បីសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អែលឌើរ Qiu Shuang
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើកវា។
យើងបានទទួលគន្លឹះរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបើកវា?
អាណាចក្រសម្ងាត់នេះត្រូវបានរកឃើញ
ជាង 1,000 ឆ្នាំមុន
ដោយ Immortal Bo Yuan នៃ Jiufeng Sect
មុនពេលឡើងសោយរាជ្យ។
វាជាដីមួយ។
សំបូរទៅដោយសរសៃវិញ្ញាណ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាវាមាន
ឱសថវិញ្ញាណផ្សេងៗ
និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
គោលដៅរបស់អ្នកដាំដុះងងឹត
ត្រូវតែជាទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងនោះ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងរង់ចាំពួកគេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
Liuguang Sect ចែករំលែកអំពីគោលបំណងនេះ។
ពួក​គេ​ស្នើ​ថា​ប្រធាន
​នៃ​មហា​និកាយ​ទាំង​ដប់
និងសម្ព័ន្ធអ្នកដាំដុះ Rogue
បញ្ជូនអ្នកតំណាងសមរម្យ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់ជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែរក្សា
ការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
អ្នកដាំដុះងងឹតថ្ងៃនេះ
មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
យុវជន
មើល។
តើយើងគួរ
ផ្ញើអំណោយបន្ថែមទៀត
ដល់និកាយ Yunhua
ដើម្បីបង្ហាញ
ភាពស្មោះត្រង់របស់និកាយ Liuguang?
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
បានម្តងហើយម្តងទៀត
សង្គ្រោះ Zhong Xi ។
មុននេះនៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់របស់និកាយ Yunhua
...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
ល្អ
ប៉ុន្តែការឆ្លុះបញ្ចាំងលើវា,
ក្មេងស្រីនេះមកពីបក្ស Yunhua
ពិតជាមានអត្តចរិត
និងភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ។
នាងពិតជាបានជួយសង្គ្រោះ Zhong Xi
ពីអាណាចក្របិសាចខាងក្នុង។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​អត្តចរិត​ល្អ​នោះ​ទេ។
ឬភាពក្លាហាន។
អ្នកដាំដុះងងឹតរាប់មិនអស់
និងអាយ៉ងបានចុះមក
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅតែ​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Zhong Xi ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលកងកម្លាំងរបស់ Lingyou Realm មានភាពវឹកវរ
ហើយអារក្សបានរត់យ៉ាងពេញទំហឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាជាអ្នកដឹកនាំ
និងភ័យស្លន់ស្លោដំបូង។
ការសង្កេតរបស់ Zhong Xi
សក្តានុពលមិនធម្មតា,
ខ្ញុំបានជំរុញការដាំដុះរបស់គាត់ដោយឥតឈប់ឈរ
ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ពិចារណា
ការបាត់បង់គ្រួសារនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះបានក្លែងបន្លំ
និស្ស័យបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
គាត់បានរកឃើញ
ដៃគូស្មោះត្រង់បែបនេះ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ស្ថានភាពរបស់ Zhong Xi...
លើកនេះ
យើងត្រូវតែទទួលបាន Cloudseeker Twig
និងមាត្រដ្ឋាន Merfolk ។
យើងនឹង។
យើងប្រាកដជានឹង។
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
មកដល់។
ហើយ...
ម្ដាយ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូលមកអង្គុយខាងក្នុង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឱ្យខ្ញុំចាក់តែអ្នក។
អ្នកហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ថ្ងៃនេះ
មិនមែន "ចៅហ្វាយ" ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំបានទទួល talisman អ្នកនាំសារ របស់និកាយ Liuguang ,
និយាយថាអ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុង ...
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
អ្នកដែលផ្ញើមកអ្នក។
talisman
គឺជារឿងដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
គាត់តែងតែកុហក។
វាគ្រាន់តែជារបួសសាច់នៅទីនេះ។
វានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀត លើកនេះ គ.
អ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
ដូច្នេះតើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលយកការទទួលខុសត្រូវឬអត់?
ខ្ញុំទទួលយក។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមពីរបីថ្ងៃ។
ប្រើពេលវេលានេះសម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
អាណាចក្រអាថ៌កំបាំង...
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
មើល!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលោតបាន។
ម្ដាយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹកនាំក្រុម។
ពិតជា?
ចុះ Senior Chang De?
គាត់ក៏រងរបួសដែរ។
ពិតជា?
អ្នក...
តើគាត់មិនអីទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែចេញពីគ្រែឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងត្រូវការជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
ឥឡូវនេះ យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបញ្ជូនអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Senior Chang De ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ម៉ាក់ ញ៉ាំតែ។
តើមានអ្វីខុស?
មានព័ត៌មានពីក្រុម។
ពួកគេនឹងបើកអាណាចក្រ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អាណាចក្រសម្ងាត់មាន
គង់ ហ៊ូ មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីនាំនាងមកវិញ
ទៅកាន់និកាយ Yunhua ដោយមិនបង្អង់យូរ។
តាន់ ហ្វេង
Huan Zong និងខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ
ដើម្បីស្វែងរកឱសថជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានទេ។
- តាន់ ហ្វេង។
- គ្មានការប្រញាប់។
ទុកអោយ Tan Feng និយាយចប់។
បាទ។
យកតម្រុយពី Huan Zong ។
ត្រូវ​បាន​តែង​ខ្លួន​កាន់​តែ​ច្រើន និង​មិន​សូវ​រំជើបរំជួល។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានលទ្ធភាពដែរឬទេ
ថានៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន talisman
តើអ្នកទាំងពីរបានចាកចេញហើយឬនៅ?
ឬប្រហែលជា
ចៃដន្យ,
ខ្ញុំបានបាត់ដានរបស់អ្នក?
តាន់ ហ្វេង។
ដាក់វាតាមរបៀបនោះ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាគំនិតល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានតែ Tan Feng ទេ
ដែលអាចដកវាបានដោយជោគជ័យ។
ជាការពិត គង់ ហ៊ូ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក និងភាពឆ្លាតវៃខ្លះ។
Huan Zong,
យើងអាចទៅស្វែងរក Merfolk Scale
និង Cloudseeker Twig រួមគ្នា។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ស្រីល្ងង់នេះទេ។
ដើម្បីមាន ឫសខាងវិញ្ញាណ ពិសេសបែបនេះ ។
ប្រសិនបើយើងអាចទាញយកទេពកោសល្យរបស់នាង
សម្រាប់បុព្វហេតុរបស់យើង
នោះនឹងល្អ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Zhong Xi ។
ពួកគេពិតជាមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំពិតជា
មិនអាចស្វែងរកឱកាសដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ដល់​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក ព្រះអម្ចាស់​អើយ។
មិនឆ្ងល់ទេបងប្អូន Wu
នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើទំនាក់ទំនងរបស់នាងគឺជាអ្វី
ជាមួយលោកគ្រូ Zhong Xi?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមានជម្រើសទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
យើងមិនអាចជ្រើសរើសនាងមកខាងយើងបានទេ
នៅពេលដែលត្រារបស់នាងត្រូវបានលើកនាពេលអនាគត
ហើយ​នាង​ចូល​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ Zhong Xi...
ខ្ញុំនឹងរក្សានាង
នៅរស់រហូតដល់ពេលនោះ?
តើ​អ្នក​ដាំ​ដុះ​របស់​និកាយ​មួយ​ណា
​បាន​មក​ដល់?
គឺ Lady Ling Bo។
អ្នកស្រី លីង បូ។ យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
តាន់ ហ្វេង។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានទទួលព័ត៌មាន។
យើងមាន។
ប្រមូលផ្តុំនៅ Secret Realm Valley ។
តើ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​នោះ លីង បូ។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ធំ​បែប​នេះ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ?
នាងហាក់ដូចជាទុកចិត្តអ្នក។
បិទមាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បិទ"
អ្នកបានជំរាបសួរអ្នកគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែបានរំលងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកដាំដុះរួម,
យើងនឹងជួបគ្នានៅអាណាចក្រសម្ងាត់។
ក្លិននៃម្សៅគ្រឿងសំអាង
នៅតែស្រវឹងទាំងស្រុង។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលណាទៀត?
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
លីនហ៊ូ
នៅពេលដែលអាណាចក្រសម្ងាត់នេះបើក
អ្នកដាំដុះងងឹតអាចជ្រៀតចូល។
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង។
គ្មានអ្នកដាំដុះងងឹតនឹងចូលទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ដប់និកាយ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាណាចក្រជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចសហការគ្នាដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
Lady Ling Bo នៃក្រុម Zhaohan
ល្បីល្បាញឆ្ងាយ។
ផ្តល់ការគាំទ្របន្ថែមទៀតដល់នាង។
ដោះស្រាយការយល់ច្រឡំ។
មិនអីទេ។
បាទ។
នាង​រំជួល​ចិត្ត​ដោយ​ធម្មជាតិ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
គង់ ហ៊ូ!
-Tan Feng
- Ling Hui ។
លោក Huan Zong ។
ទៅមុខ។
គង់ ហ៊ូ តាន់ ហ្វេង។
លីងហ៊ួយ។
- លីងហ៊ួយ។
- គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានិកាយ
ផ្ញើជូនអ្នកលើកនេះ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
សូម្បីតែនៅពេលដេញតាម
គ្រឿងផ្សំគ្រឿងសំអាងថ្មី,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
គង់ ហ៊ូ
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅក្រុម?
ចៅហ្វាយបារម្ភពីអ្នក។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់នៅទីនេះ។
អាជីវកម្ម?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ទៅជាមួយគាត់
ដើម្បីស្វែងរកឱសថនៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
គង់ ហ៊ូ អ្នក​តាម​ទាន់។
យើងនឹង
សម្រាកនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
ស្វែងរកឱសថ?
តើនេះពិតជាអំពីការស្វែងរកមែនទេ?
ឬ...
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
Jin Ling, Zhou Xiao ។
កុម្មង់នំសម្រាប់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីមុនមក។
គង់ ហ៊ូ
កុំយកតង្វាយរបស់ពួកគេ។
វាអាចជាអន្ទាក់។
តើអ្នកណាដឹងថាតើពួកគេនៅតែ
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មកលើកនេះ?
តើលោកគ្រូ Shuang Qing នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
អំពីទង្វើដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គាត់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានណែនាំខុសកាលពីពេលនោះ។
យល់ខុស?
ការ​ភ្លាត់​មួយ​ភ្លែត​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់បង់​ជីវិត។
នាងមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាទេ។
ព្រោះ​នាង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
កុំ​គិត​ថា​និកាយ Yunhua
ងាយ​នឹង​ធ្វើ​បាប។
- សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចរិតរបស់អ្នកនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
យើងមកសុំទោសដោយស្មោះ។
សកម្មភាពកន្លងមករបស់យើង។
គឺពិតជាមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹង
ឆាប់រៀបការ។
យើងបានយល់ព្រម
ដែលនឹងមកដល់អាណាចក្រនេះ។
គឺជាវិធីរបស់យើងដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោស
តាមរយៈសកម្មភាពរបស់យើង។
អ្នកដាំដុះមិនរស់នៅលើរឿងតូចតាចទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ចំពោះនំទាំងនេះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងពួកគេ។
(ឋានសួគ៌ និងផែនដីរលាយ)
លោកស្រី លីង បូ
យើង​នឹង​ប្រគល់​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​អ្នក។
អ្នកដាំដុះរួម,
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Bo មកពីក្រុម Zhaohan ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងការជួបជុំនេះ។
អ្នកស្រី លីង បូ។
ខ្ញុំក៏ស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នកដែរ។
បេសកកម្ម​អាណាចក្រ​សម្ងាត់​នេះ
​ទទួល​បាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកដាំដុះងងឹតលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ
និកាយធំៗ
បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីមានពួកយើងខ្លះនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារច្រកចូល។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងចូលតាមរយៈឆ្នោត
សម្រាប់ការចូលប្រើអាណាចក្រ។
គំនូរទាំងនោះបញ្ចូលសញ្ញាសម្ងាត់
អាចចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
និមិត្តសញ្ញាស្នាក់នៅរបស់គំនូរទាំងនោះ
នឹង​នៅ​រក្សា​ការ​ពារ។
យើង​ត្រូវ​តែ​គូរ​បញ្ចូល​ថូខឹន!
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងគូរ
និមិត្តសញ្ញាបញ្ចូល។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Lady Ling Bo។
យល់ព្រម។ នោះធ្វើការ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Lady Ling Bo ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដែលនៅខាងមុខ
ដើម្បីទទួលបានការចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
គន្លឹះគឺត្រូវរក្សាទុក
ដោយនិកាយ Liuguang និងនិកាយ Yunhua ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងបើកអាណាចក្រសម្ងាត់។
តោះទៅ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪